-STAFF-
- 注释 -
- 预告 -
- OP -
- ED -
ふたりが遠くなっても あの日が遠くなっても
即使两人相隔甚远 即使那天相距已久
わすれられない　消えたりもしない
都不会忘记 也不会失去
抱きついて泣いて笑った ぬくもりがあるから…
因为相拥中的哭与笑 带有丝丝温暖…
抱きしめ合うって魔法 私の勇気の場所
唤作拥抱的魔法里 蕴藏无比勇气
何度だって生まれかわる
助我不断重获新生
翻译
狗熊有敌
后期
疾风之翼
Sion_54
蔷薇的玛利亚
校对
疾风之翼
刻の涙
Guest
八重垣忍
N/A
Ryouma
特效
疯烛惨年精神病
歌词翻译
Ryouma
N/A
注释翻译
狗熊有敌
八重垣忍
设定集扫描
DaM
海报&LOGO设计
风纪小桥
夢に嘆く時代が 私を試すけど
对梦想叹息的时代 要考验我的话
ひとりじゃない 私は
我也绝非孤单一人
まちがわないように 後悔しないように
尽管希望能不再犯错和后悔
まっすぐ生きていたいけど
坦率潇洒地活在世上
歩き出す勇気も 立ち止まる勇気も
但是拥有前进和停止的勇气
未来への条件…きっと
那一定…是通向未来的条件
字幕制作
NEO·QSW
穿越生死关头
あんなビラビラしたビームを見たことがあるか？
你见过像那样扭来扭去的光束吗？
はあ！？ 撤退！？
什么！？撤退！？
帰れってことですか！？
是说让我们回去吗！？
もう！
真是的！
なんだって？
他说什么？
クンパ大佐が帰って来いって
昆帕上校叫我们回去
戦術的後退ってことか？
战术性的后撤吗？
もう こんな状態で ノウトゥ将軍の夢をかなえる戦いなぞ
就凭现在这个状态 要为实现诺特将军的梦想而战什么的
できるわけないでしょ！
根本是不可能的吧！
それができるんだ
办得到的
フルムーン·シップ乗っ取りを仕掛ければ
只要我们夺取了满月之船
我々はガランデンの下をくぐり抜けなければならないが…
虽然这要求我们必须穿过格兰登的下方…
あ たねぇ…
啊 是呢…
我々を追っているサラマンドラがガランデンとやり合ってくれる
不过这样追着我们的火蜥蜴 就会和格兰登打起来
そうなれば 我々が勝ちにいける
那样的话 最后胜利的就会是我们
そんなに うまくいくか！
真能那么顺利吗！
うまくいくって ロックパイが言ってるんだよ！
可以的 洛克派就是这么说的！
それでは地球に引っ張られるんだぞ！
那么做的话 我们会被地球扯下去的！
やれるって！
他说能行的！
ええ？
哎？
投降しましょうよ
我们干脆投降吧
ノーマルアフターバーナーで加速
用常规后部喷嘴加速
しっ 司令…
司 司令…
引っ張られないよに加速！
加速到不会被扯下去！
クレッセント·シップから運び込んだコンテナの中に
在从新月之船运过来的集装箱里
ルシファーのフィンのスペアはあるから
有晨星的浮游炮的备件
荷ほどきさせておきます
我来帮你们打开吧
頼みます
拜托你了
それからバッテリーと水の玉もお願いします
电池和水囊也拜托了
アダムさんとハッパにはどやされるぞ
我会被亚当先生和哈帕骂的
戦ったんですよ？
我们可是刚经历了一场激战哦？
言っとくよ！
我会跟他们说的
いちばん近いクノッソスは…まあ 大丈夫か
离得最近的库诺索斯…应该暂时没危险吧
このウエットシート使いな
用这块湿手巾吧
ありがとう
谢谢
大丈夫？
没事吧？
このインナー乾かしてくれて ありがとう
谢谢你让我在这里烘干贴身衣物
ここのヒーター 効くんですよ
这里的加热器很有效的
じゃあ 僕も
那么我也
お父様のこと ご愁傷さまでした
你父亲的事 请节哀顺变
ありがとう
谢谢你
父は 軽率だったんです
我父亲 他太轻率了
時代に迎合しようとしすぎて
过度想要迎合时代
組織の持つ力関係に負けた人なんです
而输给了组织的权力制度
地球にはいつくばっていたようなアメリア人が
在地球只能卑躬屈膝的亚美利亚人
ヘルメスの薔薇の設計図に踊らされて
被赫尔墨斯的蔷薇的设计图所魅惑
『イノベーションだ』『宇宙の革新だ』なんて…
叫嚷着『变革』『宇宙的革新』之类的话…
それで宇宙海賊まで突っ走ったってこと？
所以甚至做出了伪装成宇宙海盗这种事吗？
ガランデンとサラマンドラに クノッソスって
格兰登 火蜥蜴 以及库诺索斯
イノベーションですよ？
它们都是因变革而诞生的东西哦？
どういう意味なの？
这是什么意思？
フルムーン争奪戦かも
接下来可能要发生满月之船的争夺战
そうか 僕らも急がないと
这样吗 我们也得尽快行动了
そっ そうしましょう
就 就这么干吧
バララに手柄を取られっぱなしでは
总是只让让芭拉拉立功的话
このジーラッハがかわいそうです！
这台吉拉赫就太可怜了！
戦場を見てきたからって ここは宇宙ですよ？
就算你说去看看战场 可这里是宇宙啊？
艦隊戦の爆発が大きかったんです
舰队战发出的爆炸很大
ユグドラシルが心配じゃないんですか？
你就不担心尤克特拉希尔吗？
それはそうですけど…
担心是担心…
バララに手柄を立てられたら ルインを…
要是芭拉拉抢去功劳 鲁因就…
取られちゃうじゃない！
不是就会被她抢走了吗！
卡巴迦利（Kabakali）
───────────────────
捷特实验室制造的G系机动战士，拥有光束环
等强力的武装，可以使用耐热护罩直接从宇宙
突破大气层进入地球。
机体名取自古婆罗门教中的『时母』，在梵语
中意为『黑色』，也代指『时间』。
ビーナス·グロゥブの方々には軌道が低くなっておりますので
金地的各位 之后会降低轨道
くれぐれも…
所以请各位务必…
だから私たちに観戦しろっていうんだろ マスク
就是说让我们好好观战吧 面具
リジットの戦闘小隊もいるんだから その話は聞けないな
利捷特的战斗小队也在这里 这要求可没法答应啊
地球人やトワサンガ人には
我们不会让地球人或者托瓦桑格人
指一本 フルムーン·シップには触らせない！
碰这艘满月之船哪怕一根指头！
そのためにはこの低軌道から侵入するものを撃破する必要がありますが…
那样的话 就需要把从这低轨道入侵的东西击破…
クノッソス！？
库诺索斯！？
トワサンガの？
托瓦桑格的？
さっきから追いかけてる？
之前就在追着我们？
クノッソスが低軌道から突っ込んでいったのは
库诺索斯从低轨道冲过去
ガランデンをよけるつもりだな
是为了避开格兰登吧
マスクのヤツは フルムーン·シップを抱き込み
面具那家伙 拉拢了满月之船
クノッソスは敵討ちに出てきたんですね
而库诺索斯则是要去报仇吧
あの女司令が生き残っているのか
那个女司令幸存下来了吗
ならば！
那么！
なんでここから加速かけるんです
为什么现在就开始加速
メガファウナが遅れている隙に
当然是要在巨兽放慢脚步的时候
勝利を我が手にするんだろう！
去夺取胜利啊！
このメガファウナだって 父が残してくれたもの
这艘巨兽 也是父亲留下的东西
ご苦労さまです
辛苦了
お父上のこと お悔やみ申し上げます
您父亲的事 请允许我表示哀悼
ありがとう
谢谢你
今は Ｇ-ルシファーの武装の補充を急ぎます
现在要尽快完成G-晨星的武器补充
旗艦の指揮を執るのは姫様です
从今以后 请公主殿下来指挥旗舰
そんな…
那怎么行…
そのために ビーナス·グロゥブにまでいらっしゃったのでしょう？
您就是为此才前往金地的吧？
そんなの無理です！
可我做不到！
姫様の義務なんですよ？
这不是公主殿下的义务吗？
そのために我々はできるかぎりのお助けをいたします
为此 我们会尽最大努力帮助您的
私にはできないよ ステア
我做不到啊 斯蒂尔
あんたにはできるんだよ！
你做得到的！
遅いんだよ みんなは！
大家太慢了！
ラライヤは格納庫に入って！
拉莱雅快进格纳库！
怖い！
ヒェ！
好可怕！
怕！
は…入ります！
我…我进去了！
Ｇ-セルフとアルケインのバッテリー交換も同時にやるんでしょ！？
G-本我和G-神秘的电池更换也要同时完成啊！？
バカ！なんで出てきたんだ！
笨蛋！为什么要出来！
ジーラッハにだって慣れてないのに！
明明对吉拉赫的操作还不够熟练
ビーナス·グロゥブで特訓しました
我在金地进行过特训了
あの火球の数…マスクと敵も互角の数ってこと？
那些火球的数量…表示面具和敌人势均力敌吗？
ガランデンの部隊だ！
是格兰登的部队！
砲撃 薄い！
炮火太弱了！
なんでマスクはいつもいつも邪魔をするんだ！
为什么面具老是要妨碍我们！
ビーム·シールドを張るんだよ！
展开光束护盾！
出力は分散できません！
不能分散输出功率！
それもロックパイの指示だってのか！？
那也是洛克派的指示吗！？
そりゃそうでしょ！
那不是理所当然的吗！
ルイン先輩 お手伝いします！
鲁因前辈 我来帮忙了！
ミノフスキー粒子があっても
就算有米诺夫斯基粒子
フォトン·アイ付きミサイルには意味ないっていうの
对装有光子眼的导弹来说也毫无意义啊
クン·スーンはどうなの？
昆·丝恩你那边怎么样？
お互いに戦力になってるってのにね
明明彼此都是战力
ん？
嗯？
ビーナス·グロゥブの技術に土下座させてやる！
就让你向金地的技术下跪吧！
さすが ビーナス·グロゥブの技術はすごい
不愧是金地 他们的技术果然很厉害
が 死に物狂いの人間は怖いぞ！
不过 垂死挣扎的人类也是很可怕的！
トワサンガ人は月を見てりゃいいのだ！
托瓦桑格的人 只需要看着月亮就够了！
撃ち落とせって言ってんでしょ！
说了让你们击落它啊！
そうだよ ロックパイ！加速をかければいいんだよ！
没错 洛克派！加速就可以了！
一緒だねぇ！
我们在一起呢！
これが戦争か
这就是战争吗
戦争が文化を進歩させるとは…キア·ムベッキ隊長のお言葉でした
战争会促进文化的进步…这是奇亚·姆贝奇队长的话
何か？マスク大尉
怎么了？面具上尉
高度が低くなりすぎました
我们的高度太低了
それに…それと フルムーン所属機の信号
而且…还有满月之船所属机的信号
援軍？
援军？
ジーラッハ！？
吉拉赫！？
マニィの光？
马妮的光？
私はここで降りますが
我就在这里下机了
法皇様は このまま地球へお帰りください
请法皇大人就这样返回地球
キャピタル·アーミィの軍艦がここまで下りて…
中央军的军舰居然都下降到了这里…
クンパ大佐もここに下りたのです
昆帕上校也到这里来了
怖がっている職員は励ましてやらないと
我们必须鼓励被吓到的职员
ああ…
啊…
ごきげんよう
请多保重
あっ…
啊…
２３便 発車です！
23号 出发！
クンパ大佐の作戦なんですって
他们说这是昆帕上校的计划
地球での決戦に持ち込むなんてナンセンスでしょ！
掺和地球的决战根本毫无意义！
ドレット艦隊が全滅したのは司令も ご覧になったのでしょう？
司令您也看到多雷特舰队全灭了吧？
だから あとは サラマンドラをたたけば済むことだったのだ
所以说 接下来只要干掉火蜥蜴就结束了
メガファウナがクレッセント·シップから補給を受けたということをお忘れだ
您忘了巨兽已经从新月之船那里得到补给了
ん？
嗯？
メガファウナにまだ私の息子がいるんじゃないんですか？
我的儿子不是还在巨兽上吗？
現在はその件を考慮している状況ではない
现在不是考虑这种事的时候
大佐 カシーバ·ミコシから運び出した耐熱フィルムのコーティングで
上校 利用从香芝神舆里搬来的耐热薄膜涂层
ブルジンは前世紀レベルの大気圏突入ができるのだな？
可以让布鲁津像前世纪水平那样突入大气层吧？
できますよ ビーナス・グロゥブの技術ですから
可以的 毕竟那是金地的技术
よし！
很好！
やはり 地球で戦争…
果然是要在地球进行战争…
全く知らないモビルスーツもどきです！
那是从来没见过的机动战士！
落とせばいいんですよ！
把它打下来就行了！
低軌道だから 上空から攻めてくるのは分かるが…
既然是在低轨道 所以被从上方攻击可以理解…
大型機１機って正気じゃないですよ！
可居然只派了一台大型机来 他们疯了吗！
マスク大尉の見込んだ彼女だ
不愧是面具上尉看中的女朋友
突破口を開いてくれたが
虽然我们打开了突破口
ヤツらダーマとトリニティを持ち出した！？
可他们也出动了达摩和特里尼提！？
マニィ よくやってくれた！
马妮 干得好！
接近戦に大型は不利だ 後退していいぞ
大型机在近身战中没有优势 你可以后退了
はい！
是！
あの４機はビーナス·グロゥブのもの
那四台是金地的机体
ならば 互角か！？
那就是势均力敌吗！？
ビーナス·グロゥブの新兵器！？
金地的新兵器！？
艦は降下させなさいよ！
快让战舰下降！
ガランデンは降下しています
格兰登正在下降
が 降下したら重力に引かれて…
可是下降的话就会被重力牵扯…
追うんだよ
追上去
ついてこい！
跟我来！
出稼ぎ部隊など沈め！
外来部队给我坠落吧！
有線式ファンネル！？
有线式浮游炮！？
こざかしい！
耍小聪明！
マスク大尉が見えないよ
我找不到面具上尉
足元に下りたろ
他下降到我们脚下了吧
足元って下だろ？
脚下就是在下面咯？
ジーラッハも下だ
吉拉赫也在下面
マニィってヤツもか？
就是那个叫马妮的家伙？
あいつら重力は気にならないのかい？
他们就不在乎重力吗？
股が ススするのに
我下身都已经凉飕飕的了
チッカラ 何おじけづいてんだ
奇卡拉 你在怕什么
おしっこ出そう！
我好像要尿尿了！
き…気合いを入れよう！せーの！
来…来加把劲！一 二！
あっ Ｇ-セルフに Ｇ-ルシファーは間違いない
啊 那一定是G-本我和G-晨星
アメリア軍としてフルムーン·シップを乗っ取る気か！？
亚美利亚军也想夺取满月之船吗！？
索敵モニター 真下から２機
索敌监视器 正下方有两机
了解！
明白！
ベルは まっすぐ前方のガランデンに行って
贝尔就去正前方的格兰登
出撃前の命令どおり ベルリはガランデンを説得する
按照出击前的命令 贝尔利去说服格兰登
ジット団のモビルスーツかもしれないのに…
可能有捷特团的机动战士啊…
うわっ！
呜哇！
姉貴の
这可是姐姐的
私の命令でしょ！
我的命令啊！
マズラスターのビーム·ウィップを破るだと！？
玛兹拉斯塔的一条光束鞭被破坏了！？
我々の開発したルシファーだって 褒められない！
就算是我们开发的晨星 现在也不是称赞它的时候！
アイーダさん 援護！
爱达小姐 掩护我！
ビーナス·グロゥブの人は 武器は使わない！
金地的人 是不会用武器的！
ガランデンが戦艦同士で砲撃戦ができる距離に来た！
格兰登已经到了可以与其它战舰进行炮击战的距离了！
これって マニィじゃないよな！？
驾驶那个机体的 不会是马妮吧！？
ベルリ
贝尔利
お願いだから ルインのために負けてやって
拜托你了 为了鲁因而输掉吧
ベルリ…
贝尔利…
マニィのために やられてやってくれ！
为了马妮 被我干掉吧！
なっ なんだ
什 什么
この出力のなさは！？
机体的功率不足了！？
トラクタービームです！
这是牵引光束！
こっちへ引っ張れる！
你在被我拉过来！
なっ なんだと！？
什 什么！？
ベルリのＧ-セルフ！
贝尔利的G-本我！
ベルリは いっぱいいい目にあってきたんだから
贝尔利已经遇到太多好事了
残りの運は私たちに ちょうだいよ！
剩下的运气就让给我们吧！
もう 残っている艦は２隻だけなんだから
已经只剩两艘战舰了
戦うのはやめられるでしょ！
可以停止战斗了吧！
サラマンドラが射程距離に入ったのなら一斉射だろ！
等火蜥蜴进入射程距离就炮火齐射！
そりゃダメです
那可不行
アメリア艦隊を全滅させられるのだ
这样我们就可以全灭亚美利亚舰队
八門 斉射！
八门 齐射！
うわ！
啊！
射撃結果を
报告射击结果
ひっ！お…落ちる！
唏！掉…掉下去了！
貴様はいつも 圧倒的な力をもらって
你这家伙总是这样 一直都有着压倒性的力量
ぬくぬくとして クンタラを見下す！
满不在乎地看不起昆塔拉！
殺し合って恨みだけを生んだって…
互相厮杀只会产生憎恨…
あれ マニィだろ！
那是马妮吧！
モビルスーツ戻せ！
让机动战士回来！
回収しなければ全機全滅するぞ！
不回收的话就会全军覆没的！
しかし クレッセント·シップがくれた耐熱フィルムって
可是 从新月之船得到的耐热薄膜
ほんと大丈夫なんですか？
真的没问题吗？
大丈夫だから本艦にも塗ったんでしょ！
就因为没问题所以本舰也涂上了啊！
キャプテン エマージェンシーをかけてください！
舰长 请开启警报
ギゼラ どうなの！？
吉塞拉 怎么样了！？
そろそろ限界！
已经快到极限了！
大尉 サラマンドラへ戻ります
上尉 要回去火蜥蜴了
おじけづいたのか？
你害怕了吗？
この高度 地球に引っ張られてるんですよ！
这个高度 我们正在被地球往下扯啊！
何ぃ！？
什么！？
もう落ちてます！
我们已经在往下掉了！
落ちてるって…地球に引っ張られているってこと！？
往下掉…是说被地球拉下去吗！？
メガファウナに合流しないと
得赶紧和巨兽汇合
燃えちゃうかも！
不然可能会烧起来！
やめなって
停手吧
相手の癖が分かったんだ
我已经清楚对手的习惯了
今度こそ たたき切ってやる！
这一次看我砍了它！
私たちも ガランデンで大気圏突入に備えるんだ
我们也该去格兰登准备突入大气层了
ぶ…武器が使えない！
武…武器用不了！
大気圏突入に備えろ！
快准备突入大气层！
大気圏突入だと！？
你说突入大气层！？
マニィは！？
马妮呢！？
マニィコントロールができていないぞ！
马妮 你没控制好啊！
大気圏突入のための耐熱マニュアルがないんです
这里没有突入大气层的耐热教程啊
後ろ向きになって！
朝向后方！
ちっ
呿
降下速度が速いな
下降速度真快
チッカラ 行け！
奇卡拉 我们走！
クン·スーンのマズラスター収容！
回收昆·丝恩的玛兹拉斯塔！
あと３機 未帰還！
有三机未返回！
マスクのカバカーリーはどうしたんだ！
面具的卡巴迦利怎么样了！
マスク機 画像出ます！
面具机 显示出来了！
これか！？
这个吗！？
よく分からん！
看不懂啊！
そのまま まっすぐです
就这样直接前进
さすが ベル！
不愧是贝尔！
メガファウナです
是巨兽
こういう使い方もあるんだ
还有这种用法的
マスク大尉のカバカーリーが戻っていないって？
面具上尉的卡巴迦利还没回来？
ジーラッハとかいうのと一緒に落ちているぞ
和吉拉赫一起掉下去了
カバカーリーには耐熱フィルムはあるし
卡巴迦利也有耐热薄膜
膝当ては2000度にも耐えられるものだ
它护膝部分可以承受2000度的高温啊
マスク大尉に知らせてやれ
告诉面具上尉吧
プラズマ障害が起こってんです！
发生等离子干扰了！
それに対応できるアンテナもある
那机体上也有用于应对这个问题的天线
こうか
这样吗
ミック どうだ？
米克 怎么样？
ダーマは いい角度です
达摩的角度很好
サラマンドラはなんで逆噴射をかけないんだ！
火蜥蜴为什么不启动反向喷射！
本艦は クレッセント·シップでコーティングした耐熱フィルムで守られているし
本舰有新月之船的耐热薄膜保护着
メガファウナより改良されておるのですぞ
而且比巨兽改造得更好啊
船体に傷はないな？
舰体没有损伤吧？
へっ？
什么？
形が複雑なのは気にならないか？
外形那么复杂 就没注意过吗？
形が複雑すぎるって？
你说外形太复杂？
問題なんだよ
这就是问题所在啊
大尉…
上尉…
冷却システムが分かったぞ
我弄明白冷却系统了
ミック 来い！
米克 来吧！
クリム大尉！
克里姆上尉！
マニィ よくやった
马妮 干得好
私が よしと言ったら逆噴射をかけろ
等我说好的时候就启动反向喷射
はっ はい！
是 是！
耐熱フィルムはあったのだが…
虽然有耐热薄膜…
うまくいくかどうかはやってみなければ分からん！
能不能行 只有试过了才知道！
はい
是
俺とマニィが一緒に助かるためには
想要我和马妮都能得救
この方法しかないと思った
这应该是唯一的方法了
はい
是
失敗したら一緒に死ぬことになる
失败了的话就会一起死掉
いいわよ ルイン
好的 鲁因
じゃあ やるぞ
那就干吧
耐熱フィルムを開いたら マニィの方で逆噴射全開だ！
等耐热薄膜展开后 马妮你就反向喷射全开！
はい ルイン！
是 鲁因！
いくぞ マニィ！
要上了 马妮！
逆噴射 ブレーキ！
反向喷射 刹车！
いきます！
要上了！
ラライヤ 足を抱くぞ！
拉莱雅 我要抱住你的脚了！
おお！
哦！
ベルリ！ベルリ！
贝尔利！贝尔利！
アイーダさん
爱达小姐
ベルリのＧ-セルフはどうしたんだよ！
贝尔利的G-本我怎么样了！
今見たでしょ
你已经看见了吧
ベルリはサラマンドラとガランデンのモビルスーツの動きが怪しいからって
贝尔利说火蜥蜴和格兰登的机动战士的动作很可疑
警戒に出たんです
所以去警戒了
大気圏突入中にだぞ！？
现在可是正在突入大气层啊！？
ベルリ クレージー！
贝尔利 真疯狂！
やっぱりだ
果然这样
Ｇ-セルフのパーフェクトパックの兵器の力は…
利用G-本我的完美背包的兵器的力量…
ブレーキのアサルト！ コピペ！
用突击模式来刹车！增殖盾！
これなら敵を追える
这样就可以追上敌人了
これで…
这样…
ギアナ高地方面でよろしいのですね？
去圭亚那高地那边就可以了吧？
圭亚那高地
───────────────────
位于艾尔莱德大陆北部、中央特区东部的广阔
高地。
ありがたいですな
感激不尽
ジｭガン司令とご一緒なら
明明和裘冈司令一起的话
あのブルジンに乗れましたのに
就能乘坐那艘布鲁津的
私はた物事を観察するだけの傍観者ですから
因为我只是个观察事物的旁观者而已
ブルジンを呼び戻したのは大佐でしょうに
明明就是上校你把布鲁津叫来的
ババアめ
可恶的老太婆
また大気圏グライダーかよ
又是大气层滑翔机吗
現在 アメリア軍のメガファウナとサラマンドラはギアナ高地方面に降下中である
现在 亚美利亚军的巨兽和火蜥蜴正在朝圭亚那高地下降中
諸君のウーシァ部隊はランゲバインの機動力をもって
各位的巫夏部队 就借助兰格贝因的机动力
追撃中のガランデンをよく助け
去协助追击中的格兰登
アメリア軍を撃破していただく
击溃亚美利亚军
なお 本艦は耐熱フィルムと同時にバッテリーも十分にあるから
而且 本舰的耐热薄膜和电池都十分充足
音速超えはしない
下降的速度是不会超过音速的
損傷箇所には風船を使いなさいよ！
损伤部位就用气球处理！
モビルスーツは脱出させましょう！
让机动战士撤离吧！
何をやってるんだ
他们在干什么
もう少し減速すれば…
稍稍减速不就好了…
やった！
成功了！
大気圏戦闘の用意を！
做好大气层内战斗的准备！
ちょっと待て！
等一下！
方向転換する前に
在转换方向之前
前方のメガファウナのケツの穴へ砲撃する！
向前方的巨兽的屁眼开炮！
モビルスーツは出撃用意！
机动战士准备出击！
動けば 体が重力に慣れていく！
动一动就能让身体习惯重力了！
出撃用意だろ！
准备出击啊！
なんて 重力って！
何等厉害的重力！
メガファウナのモビルスーツの動きを知らせろって言ってるんだ
我是说告诉我们巨兽的机动战士的动向啊
総員 砲撃の衝撃に備えろ！
全员 准备应对炮击的冲击！
えっ？
啊
一連射のあとに本艦は 大気圏飛行へ移る！
一组连射之后 本舰就进入大气层飞行！
てぇ！
开火！
しまった！メガファウナ 当たるな！
糟了！巨兽 别被打中啊！
ガランデンがメガファウナを見つけたんだ！
格兰登找到巨兽了！
そそっかしい艦長だ
真是鲁莽的舰长
ガランデン撃ちましたよ
格兰登 开火了
当たるわけがなかろう
不可能打得中吧
後方 熱源！
后方 热源！
イエス！副長！
是！副长！
上げ！下げだ！
拉升！下降！
メインカット！ 降下！
主喷口关闭！下降！
こらえろ！
挺住！
よし ステア ブレーキかけ！
很好 斯蒂尔 刹车！
メイン·ノズル ファイア！
主喷口 点火！
よし ステア よくやった！
很好 斯蒂尔 干得好！
減速して大気圏に入るのが精一杯
光是减速进入大气层就要竭尽全力
こんな高性能機をもらって僕は何をやってんだ！
用着这样的高性能机 我都干了些什么啊！
空気抵抗だ ダーマは放出する
这是空气阻力 我要把达哈克从达摩里放出来了
はい
是
いきなり実戦でダハックですよ？
马上就在实战中使用达哈克吗？
誰が操縦していると思っているんだ？
你以为是谁在操纵？
天才クリムでしょ？
是天才克里姆吧？
右手首以外 問題はない
除了右手腕 都没问题
Ｇ-セルフ キャッチ 先行してました
捕捉到G-本我 它先行一步
よし 一撃でしとめてみせる
很好 看我一击解决他
それが 友人であった者への礼儀だと思っている
我认为这是对曾经的友人的尊重
そうしてやってください
请这么做吧
そのための手伝いはします
我会帮助你的
単独で大気圏突入を成し遂げたＧ-セルフの高性能…
G-本我拥有足以单机突入大气层的高性能…
そんなものをベルリのような選ばれた者に持たせておくのは危険なのだよ
由贝尔利这样被选中的人拥有它 是很危险的
マスク
面具
大尉
上尉
ご苦労であります
辛苦了
クン 地球ってさ あったかいね！
昆 地球可真暖和啊！
キア隊長 これが本物の土の色ですよ
奇亚队长 这就是真正的土的颜色
緑も見える
也能看见绿色
正因充满活力 正因精力十足
试着高举双手
试着向前迈进
若只因无法知晓明天
就止步不前 那一切都将无从开始
站起身来向前走吧
奔跑起来吧
在那所往之处 有名为未来的闪光在等待你
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
我没有空闲去思考 为什么要战斗
何のための戦いなのか と考えている暇はなかった
拥有武器的机师就算回到了地球
武器を持つパイロットは地球に帰っても
想要战斗的冲动依然极其强烈
戦う衝動は激しかった
我也是一样的
それは僕もだ
但是爱达姐姐却冷静地观察战场
しかし アイーダ姉さんは冷静に戦場を見ていて
一瞬间就平息了我的冲动
一瞬にして僕を宥めてくれた
次回 G回归记
次回 『Ｇのレコンギスタ』
屹立于大地之上
『大地に立つ』
对于观看的你 表示衷心的感谢！
見てくれる君へ 感謝の心を！